Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Cell yine ve yine öldürüyor,
gücünü artırıyor!
Bu sırada, Goku sonunda
tamamen iyileşti...
Kami'nin evindeki tapınakta bir oda var,
bir günde bir yıllık eğitim
alabileceğiniz bir yer.
Gerçekten mi?
Girin.
Süper Saiyan'ın ötesine geçmek için
eğitim başladı.
Ancak, bir gün geçmişti ki,
en kötü durum ortaya çıktı!
Son Goku nerede?
Söylemezseniz, zorla
öğreneceğiz.
Anlıyorum. Deneyin o zaman.
Şurada ıssız bir ada var.
Orada yapalım.
Vah vah, hala öğrenemediniz.
"Gökleri Yaran Öfke Dolu Saldırı!!
Piccolo vs. Yapay İnsan No. 17."
Bir şey söylemezsen,
bu sefer seni kesin öldürürüm.
Anladın mı?
Geçen seferki kadar
kolay olmayacak.
Kazanamayacağın bir savaşı neden
sürdürdüğünü anlamıyorum.
Vakit mi oyalıyorsun?
Yoksa sadece bir
aptal mısın?!
Öyleyse, ne yapacaksan yap!
Sadece sen mi savaşacaksın, No. 17?
Tabii ki!
Senin gibi birinin benimle baş etmesi mümkün değil.
Evet! Tek bir rakibim varsa, belki bir şeyler olabilir!
Eğer No. 17 veya No. 18'i yenebilirsem, Cell'in mükemmel formuna ulaşmasını engelleyebilirim!
Bu kadar uzaktayız,
ama sanki ki'sini gözümüzün önünde yükseltiyor!
İ-Nanılmaz!
Bu kadar yüksek olduğunu düşünmek!
Hayır. Bu hiçbir şey!
Piccolo Kami-sama ile birleşince ki'sini çok, çok daha yükseltebilir!
Bu daha başlangıç.
B-Bu doğru mu?
K-Kami-sama'!
Başladı! Savaşan Piccolo!
Rakibi o Cell mi acaba?
Hayır, rakibin ki'sini hissedemiyorum.
Muhtemelen Yapay İnsanlar!
Olamaz!
Piccolo-san öldürülecek!
Gitmenin bir faydası yok!
Şu an seviyelerimiz çok farklı!
Onu yavaşlatmak mı istiyorsun?!
Çok yakında Vegeta ve Trunks güçlenmiş olarak çıkacak!
O zamana kadar bekle, her şey yoluna girecek!
Ayrıca Piccolo inanılmaz bir usta oldu!
Doğru! Kami-sama ve Piccolo kolay yenilmez.
Henüz değil mi, Vegeta?
Süper Saiyan'ın ötesine geçmek imkansız mıydı?
Bu nasıl olabilir?
Bu Piccolo değil!
Ne?!
C-Can sıkıcı böcek!
Kaçış yok!
Ne?!
Aman Tanrım...
İmkansız! Benim hızımla...!
Bu imkansız!
Bana hava atacak kadar cesur musun?
P Benim nazik, iyi küçük oğlum, P.
P Şans seninle gülüyor... P.
Hey, sonunda uyumuş.
Gerçekten mi? İyi olmuş.
Peki, kapanış cihazın nasıl gidiyor?
Ah, daha çok iş var!
Bu planlara göre, burada birkaç düzine kapanış sensörü bağlı,
ve hepsini aynı anda kesmezseniz, bir anlamı kalmaz.
Yok artık.
Kapanış için gereken tüm kodu yazabilirsem bile,
hâlâ her devre için tüm frekanslara girmem gerekiyor.
Bu beni bayılacak hale getiriyor.
Bu da ne...! Dr. Gero burada ne yaratmış böyle?!
İşte, işte, işte!
Ben de ağlamak istiyorum!
Kendini hazırla, seni kocaman pislik!
Al bunu!
Buna ne dersin?!
Savuşturdu!
Bu kesinlikle öncekinden çok daha iyi!
Oldukça eğlencelisin, değil mi?!
Yarı şaka yapıyor.
Gerçekten samimiyetsiz, değil mi, 16 Numara?
Bu-Burada kim üstün durumda?
Piccolo mu? Yoksa Yapay İnsanlar mı?
Hey, Piccolo olmalı!
Kim böyle vahşi bir gücün üstesinden gelebilir?!
O kadar emin değilim.
Rakibinin gücünü hissedemediğimiz için, heyecana kapılmamak en iyisi!
Evet, Yapay İnsanlar enerji yaymıyor sonuçta...
Ne oldu?
Şimdiden bitti mi?
Gerçekten! Yeter artık!
17 Numara, çabuk onu hallediver!
Yoksa ben mi devreye gireyim?!
Saçmalama!
En keyif aldığım kısımda seninle mi değişeyim?!
Bahse varım sen de aynısını yapardın.
Sanırım öyle.
Bu hiç de öyle değil.
Bu henüz tarihin en büyük gücü olan benim gücüm değil!
Öyle mi? Öyleyse göster bakalım!
Yine mi bu?
Ne kadar denersen den, faydası yok!
Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Böyle bir tekniğin bana işe yarayacağını mı sandın??
Nereye ateş ediyorsun sen?!
Kaçacak hiçbir yerin kalmadı!
Tarihin en güçlüsünün sonu burada!
Cehenneme git!
N-Ne oluyor?!
B-Bariyer mi?!
Çok kötü.
Ne yazık, değil mi?
Ha! Daha yeni başlıyorum!
Mekan değiştirelim.
Sonuçta biri adayı yok etti.
Doğaya daha iyi bakmalısın!
Bu yoğun ki, Piccolo'nun Kami ile birleşmiş hali.
Bu kadar yüksek güçle savaştığı düşman...
Sadece No. 17 ve diğerleri olabilir!
Buldum sizi! Tam zamanında!!
Kurtuldum!
Şimdi geliyorum! Bekleyin!
Gücüm şimdiden sizinkinden daha fazla!
Sonunda, Cell No. 17 ve diğerlerinin yerini anladı!
Durum daha da kötüleşiyor!
Goku, lütfen antrenmanını hızlandır!
Kakete kuru yo appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Vay... tam bir DOYMA noktası gücü!
Çık ortaya, sınırları zorlayan DOYMA gücü!